---
title: Светошумовая граната (Flash Grenade)
---
# Светошумовая граната (Flash Grenade)

[[rules/traits/consumable|Расходуемый]] [[rules/traits/grenade|Граната]] [[rules/traits/light|Свет]] [[rules/traits/tech|Техно]] [[rules/traits/visual|Визуальный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Использование** держать в 1 руке  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  

Светошумовая [[rules/player core/chapter-6-equipment#Гранаты (Grenades)|граната]] высвобождает вспышку яркого света, заставляя существ в радиусе совершить спасбросок Стойкости.

## Светошумовая граната (коммерческий)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 0  
**Цена** 10  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** —  

Радиус взрыва — 5 футов, а в случае провала существо [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 1 раунд.

## Светошумовая граната (тактический)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 2  
**Цена** 80  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 2 раунда  

Радиус взрыва — 10 футов, а в случае провала существо [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 1 раунд.

## Светошумовая граната (улучшенный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 4  
**Цена** 120  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 1 раунд  

Радиус взрыва — 10 футов, а в случае провала существо [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 2 раунда.

## Светошумовая граната (превосходный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 10  
**Цена** 1500  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 1 раунд  

Радиус взрыва — 15 футов, а в случае провала существо [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 2 раунда.

## Светошумовая граната (элитный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 12  
**Цена** 3000  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 2 раунда  

Радиус взрыва — 15 футов, а в случае провала существо получает состояние [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 1 раунд, затем [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 1 раунд.

## Светошумовая граната (абсолютный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 16  
**Цена** 13000  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 2 раунда  

Радиус взрыва — 20 футов, а в случае провала существо получает состояние [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 1 раунд, затем [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 1 раунд.

## Светошумовая граната (образцовый)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 19  
**Цена** 50000  
**Использование** держать в 1 руке  
**Масса** Л  
**Активация** ◆ [[rules/activities/all-activities/area-fire|Огонь по области (Area Fire)]]  
**Эфф. крит. спец-ии** [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 3 раунда, затем [[rules/conditions/dazzled|ослеплено]] на 2 раунда  

Радиус взрыва — 20 футов, а в случае провала существо получает состояние [[rules/conditions/blinded|слепота]] на 2 раунда.
